           МЕНЮ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

              

                                           

 

 

САЛАТЫ:

 

 

Салат «ГРЕЧЕСКИЙ»………………………………...250 гр. – 490 руб. 

(сыр «Фета», помидорки «Бакинские», огурцы,

болгарский перец, маслины, красный лук, заправка)

 

Салат «ЛЕТНЯЯ ЭЙФОРИЯ»……………………....230 гр. – 520 руб. 

(сыр «Моцарелла», помидорки «Бакинские», огурцы,

базилик, реган, заправка)

 

Салат «SHAGDI»…………………………………….....220 гр. – 650руб. 

(креветки, салат «Руккола», сыр «Пармезан», помидорки 

«Черри», кедровые орешки, гранатовый соус)

 

Салат «ЦЕЗАРЬ» с креветкой……………………210 гр. – 630 руб. 

(креветки, салатный лист, сыр «Пармезан», 

помидорки «Черри», соус)

 

Салат «ЦЕЗАРЬ» с курицей……………………….210 гр. – 520 руб. 

(куриное филе, салатный лист, сыр «Пармезан», 

помидорки «Черри», соус)

 

 

 

 

ХОЛОДНЫЕ ЗАКУСКИ:

 

Ассорти Европейских сыров……………………..280 гр. - 1090 руб. 

(пармезан, моцарелла, маасдам, камамбер, 

мед «Альпийский», орех) 

 

Овощное ассорти………………………………………250 гр. - 400 руб.

 

 

СУПЫ:

 

Суп «ДОМАШНЯЯ ЛАПША» ………………………..200 гр. – 390 руб. 

(куриный бульон, домашняя лапша, мясо курицы)

 

 

 

Суп пюре грибной.……………………………………..200 гр. – 400 руб. 

(белые грибы, картофель, сливки)

 

 

Суп из ягненка «ХАШИ»..……………………………200 гр. – 420 руб.

(наваристый, густой суп с мясом ягненка и овощами)

 

 

Хлебная булка...……………………………………………..60 гр. – 80 руб.

 

ГОРЯЧИЕ БЛЮДА:

 

Каре молочного ягненка..…………………………260 гр. – 990 руб.

 

Стейк из индейки под

грибным соусом.……………………………….…200/50 гр. – 690 руб.

Цыплёнок табака по Абхазски       …………300/50 гр. –  690 руб.

(подается с острым соусом и красным луком)

 

Цыпленок табака под 

«Шумерским» соусом..……………………..300/50 гр. – 690 руб.

                                        

ХАЧАПУРИ:

 

Хачапури с сыром.……………………………………..480 гр. - 590 руб.

(домашние сыры из цельного молока «сулугуни» 

и «адыгейский»)

 к этому блюду мы рекомендуем: 

Мед Альпийский………………………………...………..80 гр. – 150 руб.

 

Хачапури с мясом.………………………………….......600 гр. – 750 руб.

(рубленная парная телятина, мелко нарезанный лук, 

кинза, ароматные специи)

 

Хачапури с зеленью………………………..………….480 гр. – 690 руб.

(свекольная ботва/ укроп, 

зеленый лук, кинза)

 

Хачапури с курицей и сыром………………………480 гр. – 650 руб.

(домашние сыры из цельного молока «сулугуни» 

и «адыгейский», куриная грудка)

 

Хачапури «ЛОДОЧКА» .………………………………450 гр. – 550 руб.

(домашний сыр из цельного молока «сулугуни», 

яйцо, сливочное масло)

 

Хачапури с сыром и зеленью………………….......480 гр. – 620 руб.

(домашние сыры из цельного молока «сулугуни» 

и «адыгейский», кинза, укроп, зеленый лук, свекольная  ботва)

 

Хачапури с сыром и картошкой…………………..480 гр. – 450 руб.

(домашние сыры из цельного молока «сулугуни» и 

«адыгейский», картошка, черный перец)

 

Хачапури с картошкой……………………………….480 гр. – 400 руб.

(отварная картошка, золотисто обжаренный лук, 

черный перец)

ПИЦЦА:

 

Пицца «Маргарита» …………………………………33 см. – 500 руб. 

(соус, сыр «Моцарелла», ароматные специи)

 

 

Пицца «Четыре сыра» ……………………………...33 см. – 680 руб.  

(соус, сыр «Моцарелла», сыр «Пармезан», сыр «ДорБлю», 

сыр «Эмменталь», ароматные специи)

 

 

Пицца «Пепперони» …………………………………33 см. – 640 руб. 

(соус, колбаски «Пепперони», сыр «Моцарелла», 

ароматные специи)

 

 

 

МАНТЫ:       

 

Манты с телятиной…………………………………...6 шт. – 390 руб. 

(рубленная парная телятина, ароматные специи)

Манты с бараниной……………………………………6 шт. – 390 руб. 

(рубленная парная баранина, ароматные специи)

 Манты черные с семгой……………………........5 шт. – 490 руб. 

(семга, укроп, ароматные специи)

Манты с тыквой …………………………………………6 шт. – 370 руб. 

(тыква, лук, ароматные специи) 

 

 

 

 

 

                                         

ХИНКАЛИ: (минимальный заказ 2 шт.)

 

Хинкали варенный:       

 

с телятиной………………………………………………...1 шт. – 110 руб.

(парная телятина, кинза, ароматные специи)

с бараниной…………………………………………………1 шт. – 110 руб.               (свежая баранина, кинза, ароматные специи)

 с сыром…………………………………………………...1 шт. – 110 руб.

(домашние сыры из цельного молока «сулугуни» и 

«адыгейский»

с говядиной и свининой………………………………..1 шт. – 110 руб. 

(говядина/свинина, кинза, ароматные специи)

 к этому блюду мы рекомендуем: 

Аджика Абхазская……………………………………….20 гр. – 180 руб.

 

Хинкали жареный:        

 

с телятиной……………………………………………….....1 шт. – 130 руб.

(парная телятина, кинза, ароматные специи)

с бараниной…………………………………………………1 шт. – 130 руб.

(свежая баранина, кинза, ароматные специи)

с сыром………………………………………………………..1 шт. – 130 руб.

 

 

 

ПЕЛЬМЕНИ:  

Пельмени варенные:         

с телятиной………………………………………………200 гр. – 330 руб.                 (парная телятина, лук, ароматные специи)

с бараниной……………………………………………..200 гр. – 330 руб.               (свежая баранина, лук, ароматные специи)

с говядиной и свининой…………………………....200 гр. – 310 руб.        (говядина/свинина, ароматные специи)

 пельмени «Вкус Италии»………………………200 гр. – 390 руб.                   (филе курицы, сыр, вяленые помидорки, базилик, реган)

 пельмени черные «Морячек»………….........200 гр. – 430 руб.            (креветка, ароматные специи)

Пельмени жареные:     

с телятиной………………………………………………200 гр. – 350 руб.                (парная телятина, ароматные специи)

с бараниной……………………………………………..200 гр. – 350 руб.                   (свежая баранина, ароматные специи)

 

ВАРЕНИКИ:

Вареники с сыром.……………………………………200 гр. – 300 руб.

(домашний творог из цельного молока)

 

Вареники с грибами и картошкой……………..200 гр. – 300 руб.

(отварная картошка, золотисто обжаренный лук 

и грибы, черный перец)

 

Вареники с картошкой…………………...………...200 гр. – 280 руб.

(отварная картошка, золотисто обжаренный лук, 

черный перец)

 

 

ДОЛМА:    

 

Долма из виноградных листьев…………………200 гр. – 500 руб.

(телятина, виноградные листья)

 к этому блюду мы рекомендуем: 

Соус чесночный на сметане………………………..50 гр. – 100 руб. 

 

 

СОУСЫ:

 

Сметана……………………………………………………....50 гр. – 80 руб.

Соус сырный……………………………………...……….50 гр. – 100 руб. 

Соус барбекю……………………………………………..50 гр. – 100 руб. 

Соус чесночный на сметане……………………......50 гр. – 100 руб.

Соус томатный с кинзой    …………...………...........50 гр. – 100 руб.

Аджика Абхазская                        ….…………………...20 гр. – 180 руб. 

 

 

ЗАКУСКИ К ПИВУ:

 

Пивная Тарелка………………………………………240 гр. - 680 руб. 

(копчённые куриные крылышки, колбаски «Пиколини» и 

«Пивчики Баварские», хлеб ржаной, соус чесночный)

 

Креветки гриль………………………………………..120 гр. - 480 руб. 

(королевские креветки, руккола, лимон, соус)

 

Креветки «Темпура» ………………………………50 гр. - 490 руб. 

(королевские креветки в кляре)

 

Крылышки «Хрустящие»………………………….220 гр. - 460 руб. 

 

Куриные крылышки BBQ         ……………….220 гр. - 480 руб. 

 

Картофель фри………………………………………...100 гр. - 300 руб. 

 

Чипсы «Lay’s»……………………………………………35 гр. - 220 руб. 

(чипсы в ассортименте)

 

Фисташки соленные…………………………………...50 гр. - 250 руб.

 

БЛИНЧИКИ:

 

Блинчики с мясом………………………………………2 шт. – 260 руб.

(обжаренный фарш телятины, сметана)

 

Блинчики с творогом…………………………………..2 шт. – 240 руб. 

(подслащенный домашний творог, сметана) 

 

ФРУКТОВОЕ АССОРТИ:

 

Фруктовая тарелка «ПРИНЦЕССА» ……………..400 гр. - 950 руб.

 

Фруктовая ваза «КОРОЛЕВА» ……………….   1000 гр. - 1600 руб.

 

 

 

ДЕСЕРТ:

 

Мороженное с шоколадной крошкой………….100 гр. - 290 руб.

 

Мороженное с шоколадным топингом………..100 гр. - 290 руб.

 

 

 

Мед  Гречишный …………………………………………..80 г. - 150 руб.

Мед  Альпийский ...………………………………………..80 г. - 150 руб.

 

 

ДЕСЕРТЫ СОБСТВЕННОГО ПРИГОТОВЛЕНИЯ:

 

Торт «Медовый шик» ………………………………..160 гр. - 380 руб.

 

Чизкейк «Карамельный Рай» ……………….100 гр. - 380 руб.

 

Чизкейк «Ягодный Рай» …………..………..…..100 гр. - 380 руб.

 

Торт «Наполеон» ………………………………………200 гр. - 380 руб.

 

  

 

 

 

                                                                                                                                                                                              

ЧАЙНАЯ КАРТА:

 

Чай черный………………….450мл. - 330 руб./800мл. - 520 руб.

(крупный листовой чай)

 

Чай зеленый………………...450мл. - 330 руб./800мл. - 520 руб.

(крупный листовой чай)

 

Чай Жасмин…………………450мл. - 330 руб./800мл. - 520 руб.

(зеленый листовой чай с 

цветками Жасмина)

 

Чай черный Чабрец……..450мл. - 360 руб./800мл. - 550 руб.

(крупный листовой черный чай, 

ароматный чабрец собранный 

в горах Абхазии)

 

Чай зеленый Чабрец……450мл. – 350 руб./800мл. - 550 руб.

(крупный листовой зеленый чай, 

ароматный чабрец собранный 

в горах Абхазии)

 

Чай с Липой…………….......450мл. - 350 руб./800мл. - 550 руб.

(крупный листовой зеленый чай, 

ароматная Липа собранная 

в Абхазии)  

 

Чай с Бергамотом………...450мл. - 350 руб./800мл. - 550 руб.

(крупный листовой чай, )

 

Чай свежая Мята………….450мл. - 400 руб./800мл. - 600 руб.

(крупный листовой чай, свежая мята)

 

Чай Облепиха………...........450мл. - 390 руб./800мл. - 590 руб.

(крупный листовой чай, дикая облепиха, Альпийский мед)

Чай Малина…………………450мл. - 460 руб./800мл. - 660 руб.

(крупный листовой чай, 

ягоды малины)

 

Чай Клубника………………450мл. - 460 руб./800мл. - 660 руб.

(крупный листовой чай, 

ягоды клубники)

 

Чай Имбирь…………………450мл. - 430 руб./800мл. - 630 руб.

(крупный листовой чай, имбирь, 

Альпийский мед)

 

Молочный Улун……………450мл. - 460 руб./800мл. - 660 руб.

 

Огненная Вишня……….......450мл. - 460 руб./800мл. - 660 руб.

 

Лимон в нарезку...……………………………………..20 гр. - 100 руб.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ПРОХЛАДИТЕЛЬНЫЕ НАПИТКИ:

 

 

Лимонад газированный «Saamo»………………0.5л. - 180 руб.

(груша, тархун, мохито, гранат) 

Fanta………………………………………………………….0.33 л. – 270 руб.

Coca Cola………………………………………………..0.33л. – 270 руб.

Добрый Cola Zero……………………………………0.25л. – 250 руб. 

 

Borjomi……………………………………………..……. 0.5 л. – 250 руб.

 

Bona aqua…………………………………...……….…..0.5 л. – 270 руб.

 

Bona aqua б/г…………………………………..……….0.5 л. – 270 руб.

Сок «RICH» ………………………………………..…….0,2 л. – 270 руб.

(апельсин,  персик, яблоко, вишня, )

 

 

ЛИМОНАДЫ СОБСТВЕННОГО ПРИГОТОВЛЕНИЯ: 

 

 

Лимонад «МАЛИНА-МАРАКУЯ» ………………350/1.0 л. – 300/600 руб.

 

Лимонад «МАНГО-МАРАКУЯ» ………………..3350/1.0 л. -300/ 600 руб.   

 

Лимонад «АРОМАТНАЯ КЛУБНИКА» ……...3350/1.0 л. – 300/600 руб.    

 

Лимонад «ОСВЕЖАЮЩИЙ ЦИТРУС» ……….350/1.0 л. - 300/ 600 руб.    

 

Лимонад «ЧЕРНАЯ СМОРОДИНА» …………...350/1.0 л. - 300/600 руб.         

 

 

                  

 

БЕЗАЛКОГОЛЬНЫЕ КОКТЕЙЛИ: 

 

Мохито «КЛАССИК» ………………………………….350 мл. - 390 руб.

Мохито «КЛУБНИЧНЫЙ» …………………………..350 мл. - 420 руб.

 

 

ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЕ НАПИТКИ: 

 

Burn оригинальный …………………………………..0.45л. - 290 руб.

Burn персик манго б/с ..……………………………..0.45л. - 290 руб.

Red Bull ..…………………………………………………...0.35л. - 350 руб.

 

 

 

 

                             

 

 

 

 

 

 

 

КОФЕЙНАЯ КАРТА:

 

Эспрессо……………………………………………………50 мл. - 200 руб.       

 

Американо………………………………………………..100 мл. - 200 руб.

 

Капучино………………………………………………….160 мл. - 300 руб.

 

Латте «КЛАССИК» ………………………………….240 мл. - 300 руб.

(кофе арабика, молоко, 

взбитые сливки) + сироп на выбор  …………………………….20 мл. - 90 руб.

 

 

 

 

